

Common language runtime - CLR

Todos los lenguajes que se ejecutan en .NET son compilados por lo tanto 
pasan de una sintaxis de alto nivel a bajo nivel. Una vez que se ha realizado esta transformación 
entra un componente a ejecutar ese lenguaje de bajo nivel, siendo esta la labor del CLR. 
Representa un elemento importante debido a que siempre se está pasando de un 
lenguaje de alto nivel a bajo nivel y el CLR entra en acción.

El CLR solo funciona en tiempo de ejecución, de lo contrario no realiza ningún trabajo.

Permite agilizar la ejecución de código compilado, permitiendo a .NET ser una 
plataforma más rápida y mejorando el rendimiento.

