S. Single responsibility principle-Principio de responsabilidad única.
    Debemos asignar una única responsabilidad a cada uno de los componentes.

O. Open/closed principle- Principio de abierto/cerrado.
    El código debe estar abierto a extensiones y cerrado a cambios.

L. Liskov substitution principle-Principio de sustitución de Liskov.
    Relación entre tipos y subtipos dentro del sistema.

I. Interface segregation principle- Principio de segregación de la interfaz
    Ayuda a asignar una responsabilidad específica a cada una de las interfaces que tiene el sistema.

D. Dependency inversion principle- Principio de inversión de la dependencia.
    Inyección de dependencias y el evitar el acoplamiento.