¿Qué es LINQ?

Es una librería creada en el 2017 que se utiliza en el desarrollo con varios lenguajes. En este caso
se va abordar su uso en el framework .NET.

    1).Las siglas de LINQ significan Language Integrated Query. Como sus siglas lo dicen, es una librería 
    para trabajar con consultas a colecciones.
    2).Existen dos formas de utilizar link, la primera es query expression, esta modalidad 
    permite usar sentencias sql dentro del lenguaje de programación. La segunda forma de trabajar
    con LINQ es con métodos de extensión, estos proveen de un conjunto de funciones que permiten realizar consultas a través de ellas en lugar de usar sintaxis de SQL.

¿Qué no es LINQ?

    1).No es un lenguaje de programación
    2).No es un componente de SQL
    3).No es un componente de base de datos
    4).No es una librería de terceros.